Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
♬～
Менің сізге айтарым маңызды.
Аа...
Әке, сіз темекіні тастамадыңыз ба? Мен анаңа айтамын.
Аа, кешіріңіз. Сондай-ақ, бұл бөлмеде темекі шегуге болмайды.
-де? Маңызды оқиға қандай? а….
Біріншіден, сізге...
Джаан! !
Жұппен қарау. Мен оны мүлдем жек көремін.
Бұл күтілуде.
Қандай лас көрініс…
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Бұл сүйкімді емес пе?
Жай ғана киіп көріңіз. Эй? Эй?
Өзгеріп алайық... аздап! асылу…!
Эй, сәл күте тұрыңыз...!
Күт, күт, күт, күт...!
Әкем оны ұнатпайды.
Егер сіз оны кисеңіз, онда сіз міндетті түрде әдемі және сүйкімді көрінесіз.
(күрсіну)
Анаңызға темекі сатып алғаныңызды айтыңыз.
Өтірік өтірік Өтірік өтірік Өтірік өтірік...! !
(күрсіну)
Сен кисең, Періште де киер.
Анам мен әкем темекі сатып алды...
Өтірік өтірік Өтірік өтірік Өтірік өтірік...! Өтірікші! !
О? Сіз оны әлі де қолданғыңыз келе ме?
Қандай жақсы қыз. Фуфуфуфуфу...! (жазу дыбысы)
Ах...
♬～
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах...
《(Әйел) Уау! (Әйел) Жаңбыр жауып тұр!
《(Әйел) Өтірік...!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
А... автобус уақыты әрең жетті.
♬～
(қатты тыныс алу)
(Автобус есігінің жабылған дыбысы)
♬～
Аа...
(дыбыс құлпын ашу)
(есіктің ашылған дыбысы)
♬～
(есік жабылған дыбыс)
Рахмет.
♬～
Мен үйдемін.
Аа...
♬～
(жуғыштан шыққан дыбыс)
(ойыншық дыбыстары)
...Сәлем. Ойыншықтарыңызды тастаңыз ба?
(Ойыншық дыбысы)
《(Жаңбыр дыбысы)
Үндемесең ысырап.
Дұрыс па?
Жаңбыр Барған сайын нашарлап барады.
(Найзағай)
》(Найзағай)
Ол жақын жерде құлады.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
♬～
Мен сені жеңемін!
Маған қол ұшын беріңізші...
Уау.
♬～
Бала кезімде жаңбырлы күндері терезеде сурет салғанды ұнататынмын.
Қазір ойлап қарасам, мен мұңға батқан бала едім, бәлкім, ол кезде маған жалғыздық ұнайтын.
♬～
Міне... солай ма?
Жарайды, жарайды.
📱（）
📱Иә, бәрібір.
Осы сенбіде отшашуға барамыз ба?
...
Сенбі... Иә, мен боспын.
（）
📱Иә. Жақсы.
...
Көршімді де шақыра аламын ба?
📱 (Мичико) Сіздің көршіңіз қандай?
Сіздің әкеңіз бұрын кездескен бала?
Дұрыс, Ки Чан және оның анасы.
Ол ешқашан фестивальге бармағанын айтты.
📱
...
Не болды?
(Дыбыс салу)
...
Жарайды, өйткені біз бұрыннан доспыз.
《(Аяқ)《Иә.
(дыбыс құлпын ашу)
О, сәлем.
Сәлеметсіз бе. иә? Бұл қауесет ит пе?
《(Жүгірген аяқ дыбысы) (Дыбыс)
(Кинаконың ырылдауы)
Не болды? Мен осы демалыста ата-анаммен фестивальге барамын.
Қаласаңыз, мен сізге қосылғым келеді.
～  ～ …
А...бірақ мен сол күні жұмыс істеуім керек. Аа, қандай ұят.
Қарсы болмасаңыз, жай Ки Чанға ше?
Уау! Алақай! Олай болса мен сенен сұрайын!
Олай болса, сенбі күні сағат 18.00-де. Иә, рахмет!
Түнде далаға шығу қызықты.
《（）
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
Күткеніңізге рахмет.
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Бұл мен сөйлескен көршім.
Қандай сүйкімді дос.
Менің атым Краузе Элла Кии! Мені шақырғаныңызға рахмет!
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет!
Менің атым Мичико Фудзи. рақмет сізге.
№.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Бұл жапон фестиваліне бірінші рет қатысуым.
》（）
...
Ой... біраз болды.
～  ～～
Әдеттегідей сүйкімді...!
Ах! Жарайды, жарайды, жарайды...!
Әкесі де ерекше емес.
Аа, өткен күн үшін кешірім сұраймын.
Мен сені сағындым.
Кии-чан, сен өткен күні бейтаныс қартпен ойнадың→
Рахмет.
Жоқ. Ол өте бақытты әке.
Сонда да өзіңді жақсы ұстайсың.
Сен жақсы қызсың ғой, солай ма?
Иә? Айтпақшы, Кинако-чан бүгін қалай?
Көпшілікке үйренбегендіктен, үйде отырамын.
Бүгін жыл сайынғы жазғы фестиваль.
Мен соған дайындалдым. Ха!
Хмм?
Ах...! Йо! Эй...!
...Әкемге ұнамайды.
Ахх...!
Кәне, бәріміз, жүріңдер.
(Тацуоның күрсінуі)
Фуфуфу...!
(қауіпсіздік белдігін тарту дыбысы)
Жүр, кеттік.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Бұл – чай. Дәмі керемет.
♬～
Уау...!
Уау!
Күрсін...!
Уау...!
Ах...!
Ах...
♬～
Мм...! Тек бүгінге.
Өте тәтті!
№.
Охохохохо...! (күрсіну)
Мен құлпынай шәрбаты алғым келеді, өтінемін.
I сиропсыз.
Қараңызшы, бұл сиропсыз қырылған мұз.
♬～
Кии-чан, фестиваль қызық па?
Иә! Жапон фестивальдері өте дәмді!
Бұл жақсы. Бөлінген орындарда тамақтанамыз ба?
Әй, отшашудың уақыты жақындап қалды.
Балалар, сендер әлі де жан-жағыңа қарап тұрсыңдар ма?
Иә. Мен сәл артықпын...
Кии-чан...
Отыратын жерде тамақтанайық... иә!
Онда мен бірінші барамын.
Иә, кездескенше.
Әкем мен Ки Чан...
Немересі мен атасындай.
Мен жейтін бірдеңе сатып алармын.
Мен сенің тамағыңды да әкелдім.
…Фестивалдар Көңілді ме?
Құдайға шүкір.
♬～
(иіскеу дыбысы)
Кушияки дәмді көрінеді...
Бір минут күтіңіз.
Қош келдің.
Кешіріңіз, бір тұздық және бір тұз. иә.
Және...
Бұл гриль көкөністерін де жеуге болады...
Иә?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Тұтынушы?
Кешіріңіз, мен кейін қайтамын.
Сен қайда бардың?
♬～
Жоқ….
Қазірдің өзінде мүлде қараңғы.
》(шу)
《(Әйел) Бұл мысық!
《(Әйел) Өте сүйкімді. 《(Әйел) Өте сүйкімді~!
Ой, отшашу басталғалы жатыр.
Банкке барайық. (Әйел) Жарайды.
♬～
》(отшашулардың дыбысы)
(Адамдар қолдайды)
О! Хахахаха...!
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
(отшашулардың дыбысы)
Әдемі!
А, түсі өзгерді. Ой...!
Әпке, кеш болды.
Жарайды. Себебі мен ересек адаммын.
О! таңқаларлық! (Ки) Үлкен!
Сіз не істеп жатырсыз...
《(отшашулардың дыбысы)
♬～
О! Хахаха...! Апыр-ай...!
Дүкен ашу жолы аяқталды.
Ол жақындауды тастап кетті ме деп ойлаймын...
《(шу)
Ах...!
♬～
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Күте тұрыңыз!
(қатты тыныс алу)
♬～
(аяқ дыбысы)
Сіз осындай жерге келдіңіз.
Ах...
Онда бірдеңе бар ма?
Эй, сен не деп тұрсың...?
(отшашулардың дыбысы)
Кез келген жағдайда... сіз мені осында бағыттадыңыз ба?
♬～
Мүмкін емес.
《Жаз аяқталады》
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory